Datenrettung bei Serverausfall:

Ich würde versuchen, die Daten mit der folgenden Prozedur zu retten. Das geht aber nur, wenn das Aufzeichnungsintervall auf 10 min eingestellt ist. Bei minütlicher Aufzeichnung ist schon nach rund 3 Tagen Schluß und der Puffer voll.


1. Einloggen in Webserver
2. Den Wechselrichter auswählen (auf die Seriennummer klicken)
3. Log --> Datenprotokoll --> Protokoll exportieren (dauert etwas)
4. Man erhält eine Datei {seriennummer}_datalog.csv zum Download --> Diese Datei auf dem PC speichern.
5. Converter1.exe aus der Zip-datei auspacken und starten
6. Den FTP account oben eingeben (nur für Dateiname Ergebnisdatei - kann man auch selber umbenennen)
7. Die *_datalog.csv mit "Load datalog" öffnen und Button "Convert all" drücken.

Für jeden Tag, der noch da ist wird eine Datei angelegt, die die verlorenen ersetzen kann.

Es gibt natürlich ein paar Einschränkungen, da im Datalog nicht alle Daten so drin sind, wie beim FTP Warehouse.

U_AC und I_AC sollten eigentlich Mittelwerte aus UAC_L1..3 bzw. IAC_L1..3 sein.
Zur Vereinfachung habe ich hier die mittlere Phase genommen SplitList[17] (Netzspannung L2) bzw. SplitList[20] (Netzstrom L2).

Einige Werte, wie z.B Frequenz, sollten eigentlich gerundet werden. Das habe auch erst mal ignoriert.

S ..          Betriebsart?? (zur Zeit Ganzzahlanteil von Betriebsart)
E_WR, M_WR    default '0' was ist, weiß ich nicht
R_DC          default '0'
PC            default '1000'
PCS           default '0.0'
PCS_LL        default '0'
COS_PHI_LL    default '0'
S_COS_PHI     default '0'

Ich hoffe, das hilft.
